Задание-1-Эркинбекова Зумурат

1.Кто разработал язык программирования JavaScript?
    Самая первая реализация JavaScript была создана Бренданом Эйхом (англ. Brendan Eich) в компании Netscape.
2.В каком году появился JS? 
     В 1995-году.
3.Как называется спецификация JS?
    JS является реализацией спецификации ECMAScript - стандарт ECMA-262.
4.Опишите 2 способа комментирования кода в JS?
    Комментарии - это, короткие фрагменты текста, которые могут быть добавлены в код, и которые игнорируются браузером.  Они могут находиться в любом месте скрипта.
    Комментарии используются для добавления подсказок, заметок, предложений или предупреждений. Они могут упростить чтение и понимание кода. Также они могут быть использованы для предотвращения выполнения кода (этот приём практикуется при отладке кода).
В JavaScript есть 2 способа указать комментарии в коде:
    1.Однострочные комментарии - начинаются с двойной косой черты //
    2.Многострочные комментарии – начинаются косой чертой со звёздочкой /*  и заканчиваются звёздочкой с косой чертой */ 
5.Какими ключевыми словами объявляются переменные?
    Мы можем объявить переменные для хранения данных с помощью ключевых слов var, let или const. 
6.Перечислите типы данных?
     1. string
     2. number
     3. bigint
     4. boolean – true/false
     5. null
     6. undefined
     7. symbol
     8. object
7.Для чего используется Console.log
Console – это инструмент разработчика, который помогает тестировать код. 
С использованием консоли разработчик может делать следующее:


     •Просматривать журналы ошибок и предупреждений, возникающих на веб-странице.
     •Взаимодействовать с веб-страницей, используя команды JavaScript.
     •Отлаживать приложения и работать с DOM непосредственно из браузера.
     •Исследовать и анализировать сетевую активность.